陛下
遺體已經送到嚟喇
我啱啱已經同克洛維斯傾過嚟
嗰個計劃一定要盡快實行
自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに
隠せぬ苛立ちと…
見つめ
迷いながら、悩みながら、
悔みながら、決めればいいさ
君がくれた言葉一つ
戸惑いは消え去り
ガラポだった僕の部屋に光が差した
見上げた青空が青く澄み切ってゆく
閉ざした窓を開くこと
決めた自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間を感じる今ここに
畀奪去嘅面具
11區人點會喺度㗎？
克洛維斯殿下單案
佢好似係疑犯嚟㗎老師話係拉錯人𡁜
不過佢梗係有唔妥先會畀人拉㗎啦
佢唔係恐怖份子嘅成員嚟㗎嗬？
咁就梗係唔係啦
學校查過佢先畀佢入學𠺢嘛
佢係11區人？
係榮譽不列顛人啊，不過
噉樣都係一樣啫
你哋唔好咁驚青先得𠿪
同佢傾下偈咪知道佢係咩人囖，喂
防人之心不可無啊
呢個暗號有成七年冇用過喇
表示上天台傾兩句吖嘛，係啊
你冇事就好喇
安樂晒
都係全靠你啫
喺嗰陣時
如果唔係有你維護我
我都係還返七年前嘅人情畀你啫
嗰個女仔呢？
喺容器入便嗰個，因為當時好混亂
我已經同佢失散咗喇
軍隊唔係應該仲清楚㗎咩？
唔係
除咗親衞隊之外
其他人根本唔知道實情㗎
係呀？
我而家記唔記得你做666？
以前嘅我喺記錄上已經死咗㗎喇
我而家個名叫做
魯魯修蘭佩露基
係呀？
噉你呢？
軍事法庭件事點啊？
你又會嚟呢度讀書𠸏？
我都嚇咗一跳啊
真係估唔到魯魯修你會喺呢度
係噉𠸏，有個好照顧我嘅人
佢希望我過返啲正常嘅生活，嗰個人
嗰個17歲嘅男仔應該返學校讀書喎
呢啲畫全部都係克洛維斯王兄畫嘎？
係啊
色調好柔和啊
呢一種就係王兄嘅感覺
已經成功將遊擊隊引咗出嚟，好喇
推測佢哋據點嘅位置
再將資料傳送畀總督，Yes
my lord
唔係𠻺嗎？係柯洛莉啊
你班舊時代嘅遺物
就係呢度，就係呢度裏面？
係啊，需唔需要我哋出擊啊，公主殿下？
強忍袁殊根本冇噉嘅必要我知道
即刻投降啦，你班愚蠢嘅11區人
乜你唔會死㗎？
睇嚟C王唔喺呢度逐個…
噉樣揾都唔係辦法
你哋就葬身喺呢度啦
我返嚟喇，哥哥
你哋返嚟嗱？
娜娜莉、小茜子
我今日有份禮物要送畀你
係呀？
係咩嚟㗎？
你對手…
太好喇
你果然真係平安無事
我哋好耐冇見喇，娜娜莉
豬爵哥哥，你今晚咪可以留喺度過夜囖？
豬爵而家已經係呢間學校嘅學生
所以隨時都可以見面
真係𠸏？
不過軍隊嗰度我仲有嘢做
所以唔可以日日都嚟㗎
你仲…
繼續幫軍隊做嘢？
放心啦，我而家調咗去技術部嗰度
唔會有咩危險㗎
係呀？
調咗去技術部？
我幫你沖吖，你坐低啦
而家同七年前唔同
今次輪到你做客人喇
你好似穩重過以前好多喎
你就粗魯過以前好多喇
係…
我咪叫你留喺房度㗎囖，嗰個男仔
係新宿度遇到嘅不列顛軍人嚟喎
冇問題咩？
應該唔會有咩問題
因為…
佢係我嘅好朋友
出嚟啦，傑利米亞
基爾福特兄，你終於知道我係無辜㗎喇
你謀反嘅嫌疑係就係洗脱咗𠸏？
Mr Orange
之不過，你哋嘅純血派
放走咗Cyril呢個的確係事實
所以你嘅爵位要連降三級
你而家有兩個選擇
一係就從頭開始由基斯做起
一係就返鄉下中你個Orange
下次再嚟坐吖，娜娜莉會好開心嘅
不過…
露露修
我哋喺學校都係扮唔識好啲，點解啊？
同榮月不列顛人係朋友
你點樣同其他嘅同學解釋啊？
稍有出錯，可能連你係…
王子嘅身份都會泄漏㗎
娜娜莉亦都一樣
我唔可以再畀麻煩你哋啊
你上次又係噉，淨係為其他人設想
上次…
冇嘢喇
今日好多謝你啊，我好開心啊
係噉，聽日見啦
好啊
我真係好開心
我發夢都冇諗過可以再
有機會同你講啲噉嘅嘢
露露獸，你噚日有啲咩唔妥啊？
又會連學生會啊都冇出席𠸏？
因為我嘅測驗成績唔好吖嘛
你又嚟喇，你又明明就好…
雖然新聞仲未報道
武士之血已經畀安樂莉亞剷除
佢哋明明係中部最大嘅組織
但係一瞬間畀摧毀
Siro，我哋再係噉落去…
唔好心急，我哋要等待機會，之不過
下次由我聯絡你哋啦
咁快就同我懶熟𠺝？
睇嚟係時候同佢斷絕聯絡
莉娜姐姐？
對唔住啊，我嘈到你呀？
唔係啊，都唔係好嘈吒嘛，你唔返學𠸏？
有咩事啊？
我啊
覺得好驚，唔想返啊
好驚？
我哋班嚟咗個新嘅轉校生
佢係嗰個試驗
殺害克洛維斯殿下嘅疑犯
係個11區人
好多謝你成日幫襯我哋啊
不過客户登記係位先生嚟，真係冇問題？
收埋個頭盔喺呢度
佢同Gears唔同
係個實實在在嘅證物嚟
哥哥
我沖咗杯茶畀你啊
呢啲香味又係pizza？
因為我儲緊分吖嘛
我好快就會落嚟㗎喇
哥哥
你覺唔覺得你近排好似肥咗啲啊？
多咗啲拜拜肉啊，千祈唔好掂
好惡啊
奇喇果然係噉
我都估到有啲噉嘅事
豬雀哥哥畀人蝦呀？
呢一層…
要其他人接受佢，睇嚟需要啲時間
有冇辦法幫到佢啊？
你哋係好朋友嚟𠺢嘛
咪走，畀返我
做咩啊？
只係隻貓
只不過係隻貓
咪同我講笑啦
點可以因為一隻貓而暴露我嘅身份㗎？
唔通係…
我冇掂過唔關我事㗎
冇錯就係噉喇
好似係畀隻貓攞走咗啲好重要嘅嘢啊
係咩好重要嘅嘢啊？
呢層我都唔係好清楚
不過，我肯定嗰樣嘢係非常重要㗎
因為哥哥佢頭先竟然嗌到走晒音
我都係第一次見佢咁緊張咋
對老老收咁重要嘅嘢，究竟係咩呢？
唔通係情信？
係啲唔見得光嘅相？
抒情詩集？
書集？
包喺我身上啦
我一定會快過老老手攞返呢樣嘢返嚟㗎
睇住嚟
如果而家有恐怖分子喺度
我就可以展開包圍作戰
卡爾
唔好揾得佢
唔可以令佢更加懷疑我
激死人喇
都話㗎啦，所以咪同佢噉講囖
之後呢？
之後佢咪同我噉講囖
點解會有隻貓𠸏？
佢笠住個頭盔咪好似係…
Cloe𠸏？
唔係𠻺嗎？
點會喺噉嘅地方？
見到晒
即刻同我忘記啱啱見到嘅嘢
我知道喇，好
大家好
我係學生會會長米萊亞特福特啊
捉貓喇
捉貓？
大家即刻去捉嗰隻喺學校周圍跑嘅貓
課外活動暫時停止
肯幫手嘅學會喺下期預算中會有特別優待
唔止噉，捉到嗰隻貓就嘅人
仲會有一份超級幸運大獎
可以得到學生會成員票一個，捉到喇
學生會成員，我都有份？
係真㗎嗬？
佢呢排成日都出入學生會喎
大小姐嘅香吻
我諗唔係淨係錫塊面咁兒戲啩
真係錫塊面我都收佢耳中啊
可以指定錫邊度嘎？
係噉…
好啦
咪噉玩啊，係我嘅錯誤啊學生會成員？
噉即係話揀老老濕都得囖
我就鍾意米女前輩多啲喇
你唔好講埋啲咁得人驚嘅嘢啦
加油
輪值部，我哋點上課？
即刻去揾貓被草
放好必勝
捉住佢啦，捉到佢嘅話
畀佢身上嘅嘢搦嚟畀我，記住啊
搦嚟畀我
會長，做埋啲多餘嘅嘢
竟然隨便攞人哋嚟做獎品
呢啲不列顛人真係離譜啊
Maymay，真係𠸏？
真係㗎，係咪好犀利呢？
講得話，信啦，唔好再噉話啦
激氣啊
早知唔將你嘅身份設定成為殘酷嘅女仔
好對唔住啊，冇事吖嘛？
雪莉啊，你做咩着住泳衣周圍走啊？
冇計啦
呢件事關乎到我哋嘅kiss㗎喎
冇錯啊，Lalalai
嗰隻貓有冇啲咩明顯嘅特徵㗎？
諗下先
我諗佢隻腳應該受咗傷
因為佢啲腳步聲好似怪怪地
仲有啊
嗰隻貓仔，佢嘅叫聲係噉樣㗎
佢哋仲可以咁開心𠸏？
殿下嘅喪期仲未過㗎喎
珠着佢究竟有冇事㗎？
唔好講呢啲住啦，呢度嘅大學…
我已經同嗰邊傾過㗎喇
係呀？
不過佢哋唔畀我出動我部蘭斯洛特喎
咪就係囖，佢哋話唔歡迎數字人
冇法啦，等咗好耐喇
係喇，如果我哋學生會成員捉到隻貓
都可以攞報酬㗎嗬？
呢隻kiss？
梗係可以
係呀？
噉我都間唔中認真啲，全力衝刺
喂
唔可以喺學校入面飛車啊，喵
而家噉樣我哋嘅kiss就安全喇
雪莉呀，你負責守住後面啦
等陣
做咩啊？
係喇，Kiss嘅權利
卡列你諗住我喺邊個度啊？
你唔係想用喺露露？
點解你會噉諗㗎？
因為…
我見到…
你哋…
嗰隻係…
豬掌？
露露修
你都嚟捉貓呀？
喺上便？
等陣啊，豬豬
你都係返去啦，不過
係學生會會長叫我哋捉貓㗎喎
總之你返去啦，隻貓就等我嚟
呢啲需要體力嘅嘢都係我在行啲
以前都係我幫你捉雀仔㗎啦
咪提埋啲陳年舊事啦
只係七年前嘅事吒嘛
激氣啊
咁多年都冇變，淨係得pony
嘩，噉係…
冰雕個手頭無路嗱？
喺邊度揾到佢㗎？
喺嗰度啊
豬豬同學？
冇事嘅
貓仔，你唔使驚，豬豬，返落嚟
放心啦，包喺我身上
激氣啊，佢以前都冇而家咁固執㗎
老修
冇事喇，老修，冇事喇
佢哋兩個唔通係識得𠸏？
冇事
我…
咁快就嘆氣，安心得太早喇，唔係
我只係嚇到冇晒力啫
究竟發生咩事啊？
露露梳頭先差啲跌落嚟
全靠轉下身救返佢
果然真係上次見到嗰隻貓仔
好多謝你啊，幫我救返露露
係好嘢喎，絕後生
呢一隻貓有冇擔住啲乜嘢啊？
佢個頭之前好似笠住啲嘢㗎
但係我睇得唔係太清楚
嗰樣嘢唔知幾時跌咗
係喇，露露呢？
佢話唔記得呢啲嘢，所以叫我行先喎
係嗰樣啊，就係佢唔見到光嘅秘密
原來成件事係噉嘎？
會長
我仲諗住今次有機會捉住你嘅痛腳𠻹
平時𠻺係乜嘢都唔驚噉
係喇，你哋兩個識得嘎？
唔係𠻺嗎？
小11區人？
唔係，我哋…
我哋係朋友
會長
你可唔可以畀佢加入我哋學生會啊？
我哋學校規定
每一個同學起碼都要加入一個學會
不過…
既然副會長叫到
噉就畀佢加入啦
呢件事噉就順利解決喇
你哋兩個，空埋嚟吖
我…
娜娜莉
係米蕾姐姐應承畀大家嘅報酬
你哋有兩個人，就由准會員嘅我頒獎
希望你哋唔好介意吖
好咯
我哋去慶祝捉到隻貓仔
不過噉就梗係新人請啦，咪蝦，新人啊
我叫雪莉啊，多多指教
我叫莉亞爾
我係學生會會長米蕾阿什福特
請大家多多指教
我哋而家有請神聖不列顛大國第98代國王陛下發言
人類並唔係平等嘅
有天生跑得快嘅人，有外表出眾嘅人
有父母貧窮嘅人亦有體弱多病嘅人
無論係出身、成長同才能
每一個人類都係各有不同㗎
冇錯
人類係為咗差別而存在
正因為噉人類先至會有競爭同互相爭鬥
進步亦都由此而誕生
不平等並唔係罪惡
平等先至係罪惡
選擇鼓吹人人有平等嘅EU又點樣啊？
只係墮落於花眾取寵嘅愚人政治之中
選擇貧富平等嘅中華聯邦
成班都係懶蟲
不過
我哋不列顛就唔同喇
藉住競爭同爭鬥
令我哋可以不斷持續進化
進化？
真係個好嘅形容詞
只有不列顛繼續向前
不斷噉樣向住未來前進
而我個仔克洛維斯嘅死
亦都係見證咗不列顛
正喺度不斷噉樣進化
去戰鬥啦
去競爭、掠奪、獲得支配
喺呢條路嘅盡頭一定會見到未來
「神聖不列顛帝國萬歲」
神聖不列顛帝國，萬歲
新勝不羈之帝國萬歲
佢就係老老修嘅敵人？
余計どうも受け物に恥
死屍をとらえと放へ
茜晒す空の，肩タに魔法のバ
優秀の孤独に
彷徨う青春は，弱さと怒りが
姿な奇跡ですか？信じよう今だわれは
おのねおしれ
否定嘅言葉すら生ぬるい
父が，あの男がブリタニアの象徴ならば潰すまで，その身中気にあねうえ
コネリアがいるなら同じこと
お前たちはまだ知らなくても
俺は力を持っている
ギアさえあれば，俺は一人で…